Grigore Irina-Domnica 
325 CB

							Tema2 PC

	In vederea realizarii acestei teme am pornit de la laboratorul numarul 8, cel
de multiplexare.

	Structurile pe care le-am folosit la aceasta tema se afla in utils.h si sunt:
- struct udp_message care retine informatiile primite de la un client udp;
- struct tcp_message retine informatiile pe care le poate primi un client tcp
de la tastaura;
- struct topic_struct retine pentru fiecare client tcp la ce topic este abonat
si daca are sf setat;
- struct client_struct: pentru fiecare client retin la ce topicuri s-a abonat.

	In fisierul client.c multiplexez intre:
- cititul de la tastatura: daca ptimesc comanda exit, ies din while si inchid
socket-ul; daca primesc "subscribe topic sf" sau "unsubscribe topic", completez 
structura de tcp_message si o trimit server-ului.
- primesc ceva de la server, adica un mesaj udp. Dupa ce am primit mesajul, il 
prelucrez conform cerintelor temei si il printez.

	In fisierul server.c multiplexez intre:
-cititul de la tastatura, unde singura comanda acceptata este exit. In acest caz
trimit tuturor clientilor tcp conectati in acel moment la server un mesaj de 
exit in urma caruia trebuie sa-si inchida conexiunea, iar la final inchid
si cei doi socketi, cel udp pe care primesc date si cel tcp pe care ascult.
-daca mi-a venit un mesaj pe socket-ul udp atunci iterez prin toata lista
de clienti conectati in momentul ala, iar celor care sunt abonati la topicul
respectiv le trimit mesajul. De asemenea, mai fac o interare prin lista
clientilor deconectati, dar care sunt inca abonati la anmite topice, si au SF = 1, 
stochez mesajele respective in lista de udp-msg aflata in structura client_struct.
-daca un client tcp vrea sa se conecteze la server, fac accept, adaug noul socket in
FD_SET, verfic daca acesta se afla in lista de clienti deconectati. Daca se afla,
ii trimit toate mesajele pe care le-a primit cat timp a fost deconectat, apoi il 
sterg din lista de clienti deconectati si il adaug din nou in cea de clienti conectati
pentru a putea primi in continuare date. In cazul in care, acel client nu s-a mai
conectat inainte, verific daca are un id valid, apoi il adaug in lista de clienti
conectati la server.
-daca s-a primit un mesaj de subscribe sau unsubscribe de la unul din clientii
tcp conectati la server, atunci actualizez lista de topicuri la care acesta 
vrea sa se aboneze sau sa se dezaboneza. De asemenea, daca acesta vrea sa se
deconecteza il adaug in lista clientilor deconectati, il scot atat din lista
clientilor deconectati cat si din fd_set.

	Imi pare rau ca nu am modularizat codul, intentionam s-o fac dar din 
pacate nu am mai avut timp pentru acest lucru.

	In arhiva am inclus si un Makefile, din care eu am utilizat doar regulile de
build si clean.